Bawa dulu buktinya lalu
kamu bisa menuduh anakku.
Kami tahu yang sebenarnya.
Dan kebenaran terungkap.
Saya hanya ingin
menunjukkan kebenarannya.
Tapi untuk saat ini..
Preesha, ayo pulang.
Ayo pergi dan periksa
apakah tukang kebun
punya idolanya atau tidak.
Tapi dia tidak akan memilikinya
karena berhala itu ada di sini.
Jika Anda ingin mencari
tahu kebenarannya
lalu lakukan di sini.
Lakukan panggilan video dan
terhubung dengan keluarga Anda.
Anda akan tahu siapa yang berbohong
dan siapa yang mengatakan kebenaran.
Ya, Arman.
Dia benar.
Hubungi pamanmu
dan memintanya untuk
memeriksa kamar Tuan Prem
dan lihat apakah
berhala itu ada atau tidak.
'Ya.'
'Inilah yang kuinginkan.'
'Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.'
'Sekarang, Rudra dan
mata-matanya, tukang kebun itu'
'tidak bisa melarikan diri.'
Ada apa, Armaan?
Mengapa panggilan video ini?
Paman, ini mendesak.  Pergi
ke kamar tukang kebun dan
periksa apakah idola yang
diberikan Preesha padanya
apakah ada di kamarnya atau tidak.
Mengapa?
Idola itu?
Mengapa Anda ingin memeriksanya sekarang?
Kami berada di rumah Rudra.
Dan di sini mereka
memiliki idola yang sama.
Apa!
Mereka punya idola yang sama?
Cepat pergi dan
periksa kamarnya.
Tentu.  Saya akan memeriksa.
Saya juga akan datang.
'Rudra, permainanmu sudah berakhir sekarang.'
Ya pak?
Pak, mengapa Anda
datang ke sini selarut ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa?  Tidak bisakah saya datang?
Rumah dan kakus ini milik kami.
Ya, kamu bisa datang.
Dimana idola itu?
Idola?
Idola yang mana?
Apakah kamu punya banyak idola?
Yang Preesha kembalikan
padamu pagi ini.
Dimana itu?
Itu..
- Oke.
Jadi, kamu tidak memilikinya, kan?
Ya, saya memilikinya.
Aku punya idolanya.
Memang benar, aku memilikinya.  Tapi aku
tidak bisa menunjukkannya padamu sekarang.
Apakah itu?
Anda tidak bisa menunjukkannya kepada saya?
- Tidak Memangnya kenapa?
Karena kamu tidak memilikinya.
Apakah saya benar?
Tidak. Mengapa kamu mengatakan itu?
Sekarang sudah malam.
Terus?
Seperti kita, Tuhan juga tidur.
Dia sedang tidur sekarang.
Apa?  - Maksud saya..
Saya menutupi berhala itu di
malam hari dan membiarkan Dia tidur.
Kita tidak bisa mengganggu Dia sekarang.
Anda bisa datang di pagi hari
jika ingin bertemu dengannya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda
tetapi itu tidak memungkinkan saat ini.
Apa?
Mengapa kamu menatapku?
Dia tidak menunjukkan idolanya.
Jadi, tidak ada yang terbukti.
Faktanya, Anda
terbukti berbohong.
Dan Anda melontarkan
tuduhan palsu pada anak saya.
Benar-benar?  Kami akan mencari tahu.
'Paman, jangan dengarkan dia.'
'Periksa tempat ibadah itu.'
Lepaskan penutupnya dan periksa
apakah patung itu ada atau tidak.
Hentikan drama ini.
Saya ingin melihat idola itu sekarang.
Maukah Anda menunjukkannya atau haruskah saya..
- Pak.. Apa yang sedang Anda lakukan?
Melihat berhala di malam hari adalah
tindakan yang tidak membawa keberuntungan.
Jangan melihatnya sekarang.
Anda bisa melihatnya besok.
Omong kosong!  Bergerak!
- Pak.. - Tinggalkan aku!
Berhenti.
Bu, tolong minta dia berhenti.
Bagaimana mungkin!
Ayah, kamu tidak
percaya dengan semua ini.
Anda memberi tahu kami bahwa
Tuhan tidak pernah adil kepada siapa pun.
Mengapa Anda mengirimkannya kembali?
Karena Armaan
melakukan hal yang salah.
Kamu tahu bagaimana aku terjatuh?
- Bagaimana?
Ada minyak di lantai.
Saya terpeleset dan terjatuh.
Dan saya yakin Armaan
menaruh minyak itu ke lantai.
Apa!  - Bagaimana Anda tahu?
Karena saat saya
ke kamar Preesha
beberapa waktu lalu
minyaknya tidak ada.
Dari mana asal minyak tersebut?
Itu adalah rencana Armaan.
Agar Preesha
mengembalikan idola itu
kepadaku dan aku
memberikannya kepada Rudra.
Dan dia ingin melihatku beraksi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Ayah?
Kita harus selangkah
lebih maju dari Armaan.
Biarkan dia merasa
bahwa dia telah menipu kita.
Saaransh, lakukan apa
yang kuperintahkan padamu.
Bawa berhala ini ke rumah
kami dan berikan kepada ibuku.
Dan mintalah dia untuk memujanya
dan menyimpannya di kuil.
Aku yakin Armaan meragukanku,
maksudku pada Prem.
Menurutnya Rudra memiliki
hubungan dengan Prem.
Dan Rudra telah
memberiku idola ini.
Dan jika aku tidak salah
maka dia akan mengikutimu.
Dan kemudian dia akan membawa
Preesha ke rumah kami untuk
menunjukkan padanya bahwa
berhala itu disimpan di sana.
Preesha akan yakin.
Karena berhala ini akan disimpan
di sana dan dia akan melihatnya.
Maka Preesha akan sangat
marah padaku, si tukang kebun.
Lalu dia akan
mengusirku dari rumah ini.
Ya Tuhan!
Apakah Tuan Armaan begitu licik?
Tapi kali ini aku tidak akan membiarkan
dia melakukan sesuatu yang licik.
Kali ini aku akan menggunakan
rencananya untuk melawannya.
Karena saya sudah
pesan lagi idola yang sama.
Satu idola akan ada di rumah kami
dan yang lainnya akan
berada di sini, di kakus.
Preesha akan melihat idola
ini di rumah kami dan saya
akan menunjukkan kepadanya
idola yang sama di kakus ini.
Maka rencana Armaan akan
membuatnya mendapat masalah.
“Seperti dugaanku.”
'Armaan, sekarang
kamu tertipu olehku.'
'Saya akan memberi tahu Saaransh'
'bahwa Armaan mengikutinya.'
Saya perlu memberi tahu
Rudra bahwa Armaan dan
Preesha mengalami
kecelakaan.  Mereka disini.
Ya, Bu.  - Kamu benar, sayang.
Preesha dan Armaan ada di sini.
Seperti yang Anda katakan kepada
saya, saya telah membawanya pulang.
Sekarang Armaan akan
menunjukkan idola itu kepada Preesha.
Mereka duduk di dekat kuil.
Ya!  Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk membawanya pulang.
Bersikaplah biasa saja.
Ketika Armaan akan melihat berhala itu..
Anda tahu apa yang perlu Anda lakukan.
Ya saya tahu.  saya akan mengaturnya.
Jangan khawatir.
Dengar, aku harus
memberi mereka kotak P3K.
Mereka mengalami kecelakaan
di luar rumah kami.  Oke?
Apa!
Kecelakaan?
Tapi Preesha juga bersamanya.
Apakah Preesha baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Pak?  Apakah
kamu sudah selesai melihat idola itu?
Apa kamu senang?
'Lain kali jangan lakukan ini.'
'Kalau tidak, aku juga akan
kesal bersama Yang Maha Kuasa.'
Silakan pergi.
Maksud saya..
Itu sudah terlambat.  Jadi..
Anak-anak akan tidur.
Anda juga harus memiliki
pekerjaan di pagi hari.  Jadi..
Armaan, aku akan meneleponmu nanti.
Selamat malam.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu senang sekarang?
Sudah kubilang padamu
kalau itu bisa jadi idola serupa.
Sekarang beritahu saya.  Siapa yang salah?
Dengar, Bu..
- Cukup.
Anda melontarkan tuduhan
palsu pada anak saya.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Dan kita tidak mengenal tukang kebun ini.
Kita hanya terjebak
bersamanya, Kita tak berdaya.
Roohi telah kehilangan ingatannya.
Dia berpikir bahwa dia adalah ayahnya.
Jika tidak, mengapa saya mengizinkan
anak-anak saya pergi bersama tukang kebun itu?
Alih-alih menunjukkan simpati,
Anda malah menyalahkan kami!
Anda baru saja mengalami
kecelakaan di luar rumah saya.
Aku membawamu pulang
dan memberimu obat.
Anda memanfaatkan
sifat baik saya.
Jadi, kamu mencari alasan untuk
mempermalukan
anakku di depan Preesha?
Preesha, kamu tidak menghentikan Armaan.
Anda tidak mengatakan apa pun padanya.
Aku selalu memperlakukanmu
seperti putriku.
Jadi, aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Tapi aku tidak mengharapkan
ini darimu, sayang.
Ada suatu masa
ketika Anda melakukan
apa saja demi membela kebenaran.
Namun kini, Anda telah menyangkal
dan melupakan kebenaran.
Ini cukup.
Cukup dramamu.
Ingat satu hal.
Anda tidak bisa menyebarkan
kebohongan dalam waktu lama.
Kebenaran selalu menang.
Dan apa yang salah
akan dikalahkan.
Dan itu akan terjadi suatu hari nanti.
Tunggu hari itu.
Saya sangat menantikannya.
Preesha, apa yang terjadi?
Benar-benar?
'Armaan, semuanya ada batasnya.'
Tapi aku tidak tahu
kapan kamu akan
melupakan obsesi
gilamu terhadap Rudra.
Preesha..
- Apa?
Anda akan mengatakan bahwa
Anda melakukan ini untuk saya.  Benar?
'Agar aku tidak terluka.'
'Agar Rudra tidak menyiksaku.'
Dia tidak menyiksaku,
kamu yang melakukan itu.
Anda menyakitiku.
Anda menyiksa saya!
aku menyiksamu?  - Ya, kamu.
Kamu selalu mengejar Rudra.
Apa yang salah denganmu?
Semakin aku mencoba melupakannya..
...kamu semakin
mengingatkanku padanya.
Aku mencoba melupakan masa
laluku tapi kamu membawanya
kembali padaku.  Kamu
membuatku mengingatnya.
Tukang kebun malang itu
datang untuk mencari uang.
Dia datang ke sana untuk bekerja.
Tapi kamu mengatakan bahwa
dia terhubung dengan Rudra.
Anak-anak Rudra..
Mereka adalah anak-anak yang lugu.
Anda mengatakan bahwa itu
juga bagian dari rencana Rudra.
Apa yang salah denganmu?
'Kau menyalahkan Rudra.'
'Jika terjadi sesuatu
padaku, salahkan Rudra.'
'Rudra.. aku muak dengan ini!'
Hentikan ini sekarang.
Aku bilang kepadamu bahwa
aku ingin melupakan dia.
Saya ingin melanjutkan hidup saya.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Dan jangan suruh
aku melupakan Rudra.
Anda harus melupakan dia.
'Bagaimana ini bisa terjadi!'
"Aku merencanakan segalanya."
'Kenapa semuanya kacau?'
'Apakah kamu melihat itu, Rudra?'
Itu terjadi persis
sesuai rencanamu.
Mereka bertengkar serius.
Sangat bagus.
Ya!  - Ya!  - Ya!
Ya ya!
'Terima kasih Ibu.'
'Terima kasih.
Anda mengatur segalanya.'
Selamat tinggal.
Armaan tidak punya petunjuk
bahwa kita jauh di depannya.
Sekarang, kami akan melanjutkannya.
Kami tidak akan
membiarkan pertarungan
antara Arman dan
Preesha berakhir.
Kami akan membuat
mereka bertarung lagi dan lagi.
Ya ayah.  - Ya.
Jika mereka terus bertengkar
ibuku akan mengerti
sifat asli Armaan.
Lalu ibuku akan meninggalkannya
dan kembali kepada kami.
Saya berharap itu terjadi segera.
Saya berharap Preesha segera
mengetahui warna asli Armaan
dan mengingatnya masa lalu
cinta dan persahabatan kita.
Saya berharap dia
kembali ke rumah kami
untuk melengkapi keluarga
kami yang tidak lengkap.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.
- Jadi, ini antar kampusku
kompetisi hari ini.
Dan kalian semua harus datang.
Saya akan menang hanya jika keluarga
saya ada di sana untuk menyemangati saya.
Saudaraku, ini
kartu undangannya.
Ya, kami pasti akan datang.
Putriku akan bernyanyi di
panggung untuk pertama kalinya.
Saya sangat bersemangat
mendengarkan
penampilan menyanyi Anda.
Sangat.
Anda bekerja sangat keras untuk itu.
Juga, saya yakin Anda akan
memenangkan kompetisi itu.
Tunggu.
Apa ini?
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apakah kamu akan
bernyanyi bersama Raj?
Dia kerabat Rudraksh, kan?
Ya.
Apa ini?
Apakah kamu tidak
tahu tentang masalah
masa lalu keluarga kita
dengan keluarganya?
Tetap saja Anda akan
bernyanyi bersamanya.
Bagaimana Anda bisa menjadi pasangannya?
Armaan, saya punya
masalah dengan keluarganya
tapi Pihu tidak punya masalah
apa pun dengan mereka.
Juga, aku tahu Raj dan
Pihu akan bernyanyi bersama.
Dia ragu untuk
bernyanyi bersamanya.
Aku bilang padanya
untuk tidak merusak
hadiahnya demi masa
laluku yang buruk.
Selain itu, semua itu
bukanlah kesalahan Raj.
Padahal, dia selalu
mendukung Pihu.
Profesor mereka memilih
mereka untuk tampil
bersama dan itu berarti
mereka yang terbaik.
Kamu akan lihat.
Mereka akan memenangkan kompetisi ini.
Ya.
Tahukah kamu apa yang akan
terjadi jika Pihu bernyanyi bersama Raj?
Raj adalah kerabat Rudraksh.
Rudraksh akan menghadiri
acara itu jika
Raj hadir di sana.
Kami tidak dapat
menghadiri acara tersebut
jika Rudraksh akan
menghadiri acara tersebut.
Sangat.
Bagaimana jika Rudraksh
tidak menghadiri acaranya?
Bagaimana cara mengetahui
apakah dia akan hadir atau tidak?
Saya tahu itu.
Maksudku
Pihu memberitahuku bahwa
Rudraksh sedang berada di luar kota.
Apakah aku benar, Pihu?
Iya kakak.
Raj memberitahuku itu
Rudraksh telah keluar dari
stasiun untuk beberapa pekerjaan.
Dia tidak bisa
menghadiri kompetisi.
Faktanya, Raj sangat
kesal dengan hal yang sama.
Jadi, saya akan
menonton kompetisi Pihu.
Saya tidak bisa melewatkan
penampilannya demi siapa pun.
Oke.
Saya tidak punya masalah
jika Rudraksh tidak datang.
Kita semua bisa pergi.
Sangat bagus.
- Jadi, bisakah kita pergi?
Ayo pilih gaunmu.  Oke?
Ayo pergi.
Mengapa Anda setuju?
Rudraksh mungkin datang ke sana.
Kita harus mengambil risiko, Paman.
Preesha sangat marah
dengan apapun yang terjadi.
Tapi demi Preesha aku harus
berpura-pura menjadi orang baik.
Preesha akan tenang jika
saya membawanya ke kompetisi.
Itulah alasannya.
- Oke, Armaan.
Tapi saya merasa
ada sesuatu yang salah.
Situasinya menjadi lebih buruk.
Berpikirlah baik-baik sebelum
Anda melakukan apa pun.
Tidak boleh ada kesalahan
yang terjadi kali ini.
Lihat saja.
Aku rindu tempat tidurku.
Bagaimana rasanya
tidur di kasurmu?
Jangan tanya.
Saya sangat senang.
Saya menikmati berada di tempat tidur.
Itu yang bisa saya lihat.
Apakah Anda ingin pesan?
TIDAK..
Saya menjadi sehat
secara fisik karena berkebun.
Tidak apa-apa.  Ada apa?
Semuanya baik-baik saja?  - Ya.
Raj, kamu ada kompetisi, kan?
- Ya pak.
Kompetisi antar
perguruan tinggi itu hari ini.
Hari ini?
- Ya.  Saya datang untuk mengingatkan Anda akan hal itu.
Apakah kamu tidak ingat bahwa kamu
harus mengunjungi kampus kita hari ini?
Selain itu, Anda adalah
tamu utama kompetisi itu.
Anda akan bernyanyi
dengan Pihu, kan?
Ya pak.
Itu artinya Preesha
juga akan datang.
Ya pak.  Dan Nona Preesha
tahu bahwa Anda akan datang.
Tetap saja dia setuju untuk datang.
Apa!
Tapi bagaimana mungkin?
Akankah Armaan membiarkan Preesha datang?
Kami menanganinya, Rudraksh.
Armaan tidak tahu
bahwa kamu akan datang.
Kami membuat kartu
undangan terpisah untuknya
yang di dalamnya tidak disebutkan
nama Anda sebagai tamu utama.
Itu berarti Armaan akan membawa
Preesha berpikir aku akan absen.
Tapi Preesha mengetahuinya dan
dia tidak mempermasalahkannya.
Itu hebat.
Saya harus menghadiri acara tersebut.
Aku perlu mendengarkan lagumu
dan aku akan bisa
bertemu Preesha.
Kegembiraan ganda.
Ya.
Oke.
Saya akan datang ke sana
segera setelah Preesha
dan yang lainnya pergi.
Oke?  - Bagus, Rudraksh.
Aku akan menunggumu
agak jauh dari rumah mereka.
Aku akan membawakan pakaianmu juga.
Anda bisa berubah
dalam perjalanan.
Saya menunggu malam.
Saya berharap semuanya berjalan baik-baik saja.
Oke.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu menatap
ibuku seperti ini?
Jika Armaan melihatmu
memandangnya,
rahasiamu akan terungkap.
Dan kamu akan
diusir dari rumah ini.
Maaf saya lupa.
Maaf.
Semuanya sudah tiba?
Datang.  Kita semakin terlambat.
Ayo pergi.
Ya.
Mereka pergi.
Saya juga akan pergi
segera setelah mereka pergi.
Kanchan
kemana kamu pergi?  - Tunggu.
Bibi, ayo pergi.
Kalau tidak, kita mungkin terlambat.
Tunggu.  Yah, saya lupa bahwa
saya harus menunggu pengiriman.
Silakan.
'Mengapa mereka berhenti?'
'Aku akan terlambat karena mereka.'
'Itu mungkin Vidhyut.'
"Tapi aku tidak bisa menghadiri teleponnya."
'Kalau tidak, mereka akan
menanyaiku melihat ponsel mahalku'
'mengatakan bagaimana seorang tukang
kebun mendapat telepon semahal itu.'
'Apa yang saya lakukan?'
Kanchan, apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
Bibi, ayo pergi.
Saya tidak ingin terlambat.
Harap tunggu sebentar.
Saya memesan produk
yang sangat penting.
Pengantar barang baru saja menelepon.
Dia sedang dalam perjalanan.
Tunggu sebentar.
Ini dia datang.
Terima kasih.
Apa ini, Bibi?
Saya memesan tanaman khusus.
Saya punya satu tugas terakhir.
Saya akan menyelesaikannya dan datang.
Aku sudah bercerita padamu tentang
kegilaan bibimu terhadap tanaman.
Dia akan segera kembali.
Prem.  - Ya.  - Ini dia.
Seperti yang saya sebutkan
tadi tanaman langka lainnya
negara yang saya
pesan telah tiba.
Tahan.  Apa yang kamu lihat?
Ambil.
Menanamnya hari
ini sangatlah penting.
Seperti yang saya
sebutkan, Anda harus
menanamnya dengan
sangat hati-hati.
Selain itu, mereka akan mati jika
kita tidak menanamnya sekarang.
Kalau begitu biarkan mereka mati.
- Apa?
Aku tidak akan membiarkan mereka mati.
Ya.
- Aku akan memberikan yang terbaik.
Saya akan menanganinya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda pergi dengan cepat.
Mengapa?
Mereka sedang menunggumu.
Oh!
- Juga, pria pemarah itu juga ada di sana.
Pergi.  Segera datang.
- Oke.  Saya meninggalkan.  - Ya.
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
- Memang.
Ruhi, kemarilah.
Simpan tanaman ini di kakus.
Saya akan menanamnya nanti.
Saya harus pergi sekarang.
Vidhyut meneleponku berkali-kali.
Aku sudah sangat terlambat, Ruhi.
Oke?
- Oke, Ayah.  Anda segera pergi.
Oke..
Ruhi, kemarilah.
Ada tugas.
Oke, Saudaraku.  Saya datang.
'Hilangnya
ingatanmu tidak wajar.'
'Armaan menghancurkan ingatanmu'
'dengan memberimu obat-obatan.'
'Dia memisahkanku darimu.'
'Juga, dia memisahkanmu
dari anak-anakmu.'
'Apa maksudmu
dengan anak-anak kita?'
'Ruhi dan Saaransh'
'adalah anak-anakmu.'
'Preesa.
- Mengapa kamu menahan Preesha?'
'Kau membunuhnya dan itulah
sebabnya aku menahannya.'
'Preesha, buka matamu.
Preesha.'